Minwoo, du musst in letzter Zeit sehr beschäftigt sein.
Ich sehe dich kaum noch.
Nicht besonders.
Ach bitte.
Der Freund, den ich neulich vor deinem Büro gesehen habe – der war echt süß.
Worüber wollten Sie sprechen?
Na los~
Seit wann dürfen wir nicht mehr über solche Dinge reden?
Sei nicht so steif.
Ernsthaft?
Du hast doch immer gesagt, dass du kein Interesse an Beziehungen hast.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so weit gehen würdest.
Eigentlich…
Ich verstehe nicht, was daran so lustig sein soll.
Das ist überhaupt nicht deine Art, Jung Minwoo!
Ernsthaft…
'Tae-woong'
Habt ihr wieder gekämpft?
Ich mache mit ihm Schluss.
Ich sehe keine Zukunft mit ihm.
Wir sind seit über einem Jahr zusammen…
Und er hat die Ehe noch nicht einmal erwähnt.
Er möchte einfach für immer mit ihr ausgehen.
Ach, so nervig.
Aber ich bin doch auch lächerlich, oder?
Ich halte auch jetzt noch durch, selbst in solchen Zeiten.
Ah…
Vielleicht sollte ich das mit dem vorgetäuschten Freund auch mal ausprobieren.
So plötzlich?
Denk mal drüber nach.
Wenn mein Freund mich mit einem anderen Mann sieht…
Er wird vor Eifersucht verrückt werden.
Vielleicht macht er einfach von selbst mit mir Schluss.
Das ist so unreif.
Du verstehst es einfach nicht. Liebe ist unreif.
Gefühle sind chaotisch und erbärmlich…
Aber genau das macht uns menschlich.
Gib mir seine Nummer.
Was?
Yoohas Nummer.
Ich möchte ihn auch einstellen.
Meinst du das ernst?
Warum?
Du kannst es, und ich kann es nicht?
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du sein Vormund oder so?
Keine Sorge, ich werde ihn gut behandeln.
„Ich wollte einfach nur etwas Geld verdienen.“
Danke, Minwoo.
Was ist das für ein kindisches, pelziges Ding?
Eigentlich ist es ganz niedlich.
JUNG Myeongcheol
als Taeha
YOON Hyunkwon
als Jaemin
LEE Suyeon
als Suyeon
LEE Jaehyeop
als Minwoo
KIM Hyunseo
als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 8: Erdbeben)
Minwoo hat mir sogar dieses Parfüm gekauft…
Guten Morgen.
Morgen…
Na gut, dann verabschiede ich mich jetzt.
Pfui…
Hätte ich es ihr nicht sagen sollen?
Hallo.
Wow, hallo!
Hat Minwoo das Outfit für dich ausgesucht?
Woher wusstest du das?
Ich weiß alles.
Ich wette, er hat auch das Parfüm ausgesucht.
Äh, ja.
Tatsächlich habe ich Minwoo nach deiner Nummer gefragt.
Ich brauchte auch jemanden – einen falschen Freund, um genau zu sein.
Ich verstehe.
Du warst nicht beleidigt, als er mir deine Nummer gegeben hat, oder?
ICH…
war nicht beleidigt.
Ich nehme an, Minwoo hat Ihnen vertraut, Direktor.
Ich glaube nicht.
Ich glaube, er hat dir mehr vertraut als mir.
Er hat an dich geglaubt.
Wie ich schon am Telefon sagte…
Tu einfach so, als wärst du mein Freund vor meinem Ex.
Er sollte in etwa einer Stunde hier sein.
Okay.
Möchten Sie etwas bestellen?
Mir ist alles recht.
Aber Ihre Vorlieben zählen auch.
Selbst wenn es nur vorgetäuscht ist,
Ich hoffe, wir werden eine schöne Zeit haben.
Dann nehme ich einen Americano.
Es wird ein Americano.
Heiß oder kalt?
Mit Eis, bitte.
Mit Eis? Verstanden.
Okay.
Was ist mit dir?
- Ich nehme dasselbe.
- In Ordnung.
Sollen wir gehen?
Mögen Sie Americanos?
Nun ja… ich trinke sie einfach.
- Wegen der Kalorien.
- Genau, wegen der Kalorien.
Wirklich?
Hat Minwoo das gesagt?
Das hat er wirklich getan.
Auf keinen Fall…
Weißt du, wie sein Spitzname im College war?
Roboter. Er wurde als Roboter bezeichnet.
Ach wirklich?
Ja, er kann kalt und direkt sein…
Aber wenn man ihn erst einmal kennengelernt hat…
Er ist herzlicher, als er scheint.
Ihr zwei scheint euch nahe zu stehen.
Ah…
Wirklich?
Ich wette, du hattest schon viele Dates.
Nicht wirklich.
Ich habe kein Geld…
und ich war zu sehr mit Sparen beschäftigt.
Und… mein Bruder ist wirklich streng.
Du hast einen Bruder?
Klingt, als ob er sich wirklich um dich sorgt.
Rechts?
Aber… ich glaube, es geht um mehr als nur um Fürsorge.
Was macht er beruflich?
Er betreibt eine Cocktailbar.
Wow, das klingt cool.
Sag mir, wo das ist. Ich möchte es irgendwann besuchen.
Kennst du Yeonnam-dong?
Dort gibt es ein berühmtes Dim-Sum-Restaurant.
Es befindet sich im dritten Stock des Nachbargebäudes.
Am Geländer ist eine Rosenverzierung angebracht – die kann man gar nicht übersehen.
Jedenfalls hat er das damals gesagt…
- Er war so:
- Hey! Ha Suyeon.
Was machst du hier?
Kann ich Ihnen helfen?
Wer ist das?
Ist das dein neuer Freund?
Das ist richtig.
Ich bin Suyeons Freund.
Also geh einfach.
- Hau ab!
- Hey! So kann man das doch nicht beenden!
Das genügt.
Ich bin mir sicher, dass Suyeon ihre Gründe dafür hat.
Oder vielleicht…
Vielleicht hast du ihr nicht genug Gründe gegeben, dir zu vertrauen.
Platz da!
- Ich sagte, hör auf damit.
- Entschuldigung!
Das reicht!
Oh je, was nun?
Jung Minwoo?
Minwoo?!
Hä?
Wer ist das denn jetzt?
Der Freund deines Freundes?
Oder…
Ha Suyeons…
zweiter Freund?
Stoppen…
Oder ich rufe die Polizei.
Fortfahren!!!
Ruf sie an! Ich fordere dich heraus!
Hey-
Ich sagte: Stopp!
Du warst fantastisch, Minwoo.
So für Yooha einzuspringen…
Direktor…
Dies ist nicht die Zeit für Witze.
Das ist kein Scherz. Ich meine es ernst.
Du hast dir Sorgen um Yooha gemacht, nicht wahr?
Oder… war es etwa ich, um die du dir Sorgen gemacht hast?
Es tut mir leid… dass ich dich in diese Misere hineingezogen habe.
Und vielen Dank.
Schon gut. Ich habe nur das getan, was ich tun musste.
Los geht's, Yooha.
Bereits?
Ich hatte gehofft, noch etwas länger bleiben zu können.
Ah…
Gruselig~
Habe es.
Wir sehen uns wieder, Yooha.
Ja.
Auf Wiedersehen.
Im Supermarkt gab es keinen Tofu…
Also habe ich stattdessen Sojamilch gekauft.
Ich werde Sie entschädigen.
Hä?
Es war meine Schuld.
Ich habe dir Suyeon vorgestellt.
Das musst du nicht.
Nein, ich muss das wieder in Ordnung bringen.
Glaubst du, Geld löst alle Probleme, Minwoo?
Das meinte ich nicht…
Wir haben einen Vertrag, und deshalb…
Ich denke, das ist auch meine Verantwortung.
Ich habe mich als Klient unangemessen verhalten.
Das ist also alles, was wir sind.
Unsere Beziehung basierte lediglich auf einem Vertrag.
Nicht mehr und nicht weniger.
Ich habe das nie als eine richtige Beziehung angesehen.
Aber du…
Wow, ich...
Bitte hören Sie auf.
Mir geht es gut.
Behandeln Sie mich einfach gemäß dem Vertrag…
so, wie es ein Kunde tun würde.
Übersetzt von AlpaKa
"Herzensservice"
Hallo, mein Name ist Son Taeha.
Ich betreibe eine kleine Bar und bin Yoohas älterer Bruder.
Und dieser junge Mann?
Hallo.
Ich bin Bae Jaemin.
Ich bin Yoohas Schulkamerad und mittlerweile sein engster Freund.
Ich wusste es vorher nicht,
aber Jaemin ist handwerklich wirklich sehr geschickt.
Er ist arbeitswillig und sehr fleißig.
Obwohl er immer noch viele Fehler macht.
Aber ich denke, mit der Zeit wird es ihm besser gehen,
deshalb freue ich mich darauf, seine Entwicklung zu beobachten.
Es gibt noch viel, was ich lernen muss.
Und ehrlich gesagt, habe ich so viele Fehler gemacht.
In letzter Zeit schimpft Taeha auch oft mit mir.
Nein, nein, das ist…
Das liegt nur daran, dass du so niedergeschlagen bist, wenn du Fehler machst.
Eigentlich bin ich gar nicht so wütend.
Ich habe große Hoffnungen für ihn.
Ehrlich gesagt, alles, was er macht, sieht für mich total cool aus.
Ich möchte eines Tages so sein wie er.
Du machst das schon gut.
Sei nicht so streng mit dir selbst.
Das zu hören, beruhigt mich sehr.
Aber ich werde noch härter arbeiten.
Bitte seht mir beim Wachsen zu.
Ja, bitte behalten Sie unseren Jaemin im Auge.
- Wir zählen auf ihn.
- Du auch, Taeha.
- Ich auch…
- Ich habe gerade gesprochen!
Du auch, Taeha. Schau mir zu.
Tschüss~